---
layout: worker
type: budget
bfid: 201804-bitfest
workerid: 1.14.103
title: BitFest - The BitShares Conference
name: BitShares 区块链基金会
company:
 name: Stichting BitShares Blockchain Foundation
 url: http://bitshares.foundation
status: pending
price: 20,000 EUR (=$25,000)
duration: 6 months
start: 2018/04/01
end: 2018/09/23
paymentaccount: bitshares.foundation
language: en
discussions:
 - name: bitsharestalk
   url: https://bitsharestalk.org/index.php?topic=26237.0
---

## 概述
目前，我们正在积极筹划，以准备举办一次石墨烯、BitShares和区块链爱好者的国际会议。此次会议拟命名为比特集会（BitFest），计划于2018年9月21日至23日在阿姆斯特丹举行。会议的目的旨在促进BitShares社区的融合、协作和交流。这将是委员会成员、代理选民、目击者、BitShares核心团队和BitShares区块链基金会以及这一秘密社区的爱好者们共同参加的一次盛会。此外，会上还将安排振奋人心的演讲和创业推介会，并顺带介绍阿姆斯特丹这座城市的美食以及休闲娱乐项目。我们希望此次会议能创造一种温馨的个人氛围，因此计划将参与人数控制在250-300人左右。

## 日程安排、门票和地点
此次会议将于9月21日（周五）下午开始，到时将组织巡游运河、参观阿姆斯特丹证券交易所（[AEX](https://www.aex.nl/amsterdam-exchange-experience)）等多种形式的联谊活动。事实上，阿姆斯特丹证券交易所是世界上第一个股票交易所——这一点很像世间首次诞生的BitShares区块链，只不过前者出现于400年前。此次会议的主要日程将安排在9月22日（周六），届时将举办演讲、创业推介会和各种交流活动。当晚，与会者可自愿选择参加在阿姆斯特丹市中心举办的步行晚宴。9月23日（周日），将借周末之机为BitShares、石墨烯和区块链爱好者们安排一次午餐见面会。

目前，我们已拟定了网站的草案内容。通过该网站可订购门票、显示会议的日程安排和演讲嘉宾，以及查看有关于比特集会的一般信息。当然，网站内容可能变更。如感兴趣，可查看此处： https://bitfestamsterdam.eventbrite.co.uk

我们将推出周末的活动门票，以供所有与会人员随意选择和任意组合。

 | 序号 | 门票 | 价格 |
 | --- | ------ | ----- |
 | 1   | 周五门票——周五下午活动 | 65 EUR excl. VAT |
 | 2 | 早鸟票——周六会议*  | 100 EUR （不含增值税）| 
 | 3 | 普通票——周六会议  | 150 EUR（不含增值税）|
 | 4 | 步行晚宴门票——周六晚宴 | 65 EUR（不含增值税）|

* 仅限前100位购票者可享受折扣优惠。

我们目前已经找到了适合举办比特集会的地点。这座建筑坐落于阿姆斯特丹的市中心，具一种浓郁的工业风。此场所拥有几间独立的活动室，适合用于举办各种类型的演讲和活动。每间活动室都设自己的主题，与会者可根据自己的喜欢自行参加。所有活动项目彼此相隔仅数步之遥，且全部集中在中央车站周围（可欣赏美丽的运河）。

## 社区参与确定比特集会的会议日程、主题和演讲嘉宾
我们目前已经制定了基本的计划，找到了适合的场所，并且做好了网站。为了确定会议日程的最终内容、需要讨论的主题以及准备邀请的演讲嘉宾，我们希望社区能参与其中。这意味着我们愿意优先为社区提供申请演讲展示的机会。

## 我们的提议
这是专门针对BitShares社区举办的首次会议。我们相信这将是一个令所有参与者惊奇和鼓舞的周末，因为我们的确投入了极大的热情来组织这次会议。但毕竟此次会议是有史以来的第一次，因此很难预估会有多少参与者，以及是否能圆满举行。为此，我们希望社区能为我们承担相关的风险。例如，售出的门票太少时，除了我们为筹划和组织比特集会所付出的努力外，我们还会因场地预订、邀请演讲嘉宾、网站制作等固定成本而遭受损失。这意味着，作为一家非盈利性组织，我们需要承担举办这一活动的风险，而我们并不想让机构亏损。

为此，我们借由该工人请求社区承担我们在预计日期前一个月取消会议所发生的费用和罚金共计20.000欧元。这其中涉及到场地租金、计划活动的取消罚金，以及聘用活动人员、受邀演讲嘉宾以及餐饮服务的取消罚金。目前，我们还没有完成最终预订，因此尚未发生任何费用。一旦这位工人的提议获得批准，我们便将会立即将这一计划付诸行动，进行一切必要的预订，并开始履行合同义务。

假如比特集会成功举办，这笔资金又如何处理呢？ 我们对此也有一个计划。在这种情况下，我们会利用社区提供的资金来降低门票价格，以便让更多的人能参与会议。此外，还有一部分资金将用于购买商品和比特集会的推广宣传。
